Một trong những cách giúp tăng tốc độ wifi viettel là sử dụng bộ kích. Vậy bộ kích là gì? Cần lưu ý những gì khi sử dụng bộ kích? Chúng tôi sẽ giúp bạn giải đáp những câu hỏi này đồng thời hướng dẫn bạn cách sử dụng bộ kích đơn giản và hiệu quả.

Xem thêm: bắt wifi viettel

Bộ kích wifi viettel là gì?
Khi gắn wifi, ngoài modem, dây dẫn, người ta còn khá quan tâm đến bộ kích wifi. Vậy bộ kích wifi là gì? Thực chất nó là một thiết bị có khả năng tăng sóng wifi. Nó sẽ thu sóng từ modem phát wifi của bạn sau đó phát lại với cường động sóng cao hơn, vùng phủ rộng hơn.

Ngày càng có nhiều người sử dụng bộ kích wifi, đặc biệt là ở các nhà hàng, chung cư, các tòa nhà cao tầng, công ty,… Sử dụng bộ kích wifi viettel có thể giúp bạn phủ sóng khắp mọi nơi và khắc phục tình trạng mạng yếu, chập chờn.

Bộ kích wifi gồm nhiều loại khác nhau, trong đó tiêu biểu phải kể đến:

Bộ kích sóng wifi Totolink EX200: đây là thiết bị tăng sóng wifi chuẩn N với 2 anten công suất lớn. Nó có thể phủ sóng đến mọi ngóc ngách trong ngôi nhà của bạn, kể cả những vị trí khó tiếp cận. Tốc độ sóng do EX200 phát ra có thể lên đến 300 Mbps.
bokichwifi

Bộ kích wifi – thiết bị giúp tăng tốc sóng wifi hiệu quả

Bộ kích sóng wifi Totolink EX100: EX100 sở hữu “vẻ ngoài” khá giống một chiếc USB, vô cùng nhỏ gọn. Nó có anten 4dbi với khả năng xoay 360 độ nên có thể tùy chỉnh theo nhiều hướng khác nhau, đảm bảo thu phát sóng luôn được ổn định. EX100 có thể phát sóng với tốc độ đường truyền tối đa lên đến 150 Mbps.
Ngoài hai thiết bị kích sóng wifi viettel này, trên thị trường còn nhiều sản phẩm khác đến từ các thương hiệu Xiaomi, Mercury, Tenda. Giá thành của chúng giao động trong khoảng từ 150 nghìn đồng – 500 nghìn đồng.

Xem thêm: bắt cáp wifi

Những lưu ý khi sử dụng bộ kích wifi viettel
Đối với những không gian rộng lớn hoặc các tòa nhà cao tầng thì việc sử dụng bộ kích wifi viettel sẽ đem đến nhiều lợi ích. Tuy nhiên, trong quá trình sử dụng, bạn cần lưu ý đến một số vấn đề sau:

Khi sử dụng bộ kích sóng không nên thực hiện các giao dịch thanh toán qua mạng: bộ kích sóng sẽ giúp tốc độ mạng wifi tăng lên. Nhưng một khi đã sử dụng bộ kích sóng, bạn chỉ nên phục vụ cho mục đích giải trí, hạn chế thực hiện các giao dịch thanh toán quan trọng qua mạng.
sudungwifi

Chỉ nên sử dụng mạng tiếp phát cho mục đích giải trí

Khi sử dụng bộ kích sóng wifi viettel, chúng ta được phải cài ứng dụng Mihome đồng thời cấp một số quyền trên điện thoại. Vì thế, bạn không nên thực hiện các thao tác này trên các thiết bị điện thoại chứ nhiều thông tin quan trọng.
Luôn đảm bảo thực hiện đúng nguyên tắc bảo mật cũng như các biện pháp phòng ngừa thông tin.
Hướng dẫn cách sử dụng bộ kích wifi viettel
Sử dụng bộ kích khuyến mãi wifi viettel khá đơn giản. Tùy từng thiết bị sẽ có các bước thao tác khác nhau. Tuy nhiên trên thị trường hiện nay phổ biến nhất là bộ kích wifi hiệu Xiaomi nên chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn cách sử dụng thiết bị này:

Bước 1: đăng ký tài khoản Xiaomi

Đầu tiên, để sử dụng được bộ kích wifi, bạn phải đăng ký một tài khoản Xiaomi tại địa chỉ account.xiaomi.com. Tại website này, bạn sẽ phải điền các thông tin như đất nước, email, mật khẩu,…

Bước 2: tải ứng dụng Mihome

Trên điện thoại, bạn cần tải về ứng dụng Mihome trên kho Google hoặc tại trang chủ home.mi.com/download. Trong quá trình cài đặt, ứng dụng này sẽ yêu cầu quyền truy cập riêng tư. Vì vậy, một lần nữa, hãy đảm bảo rằng điện thoại của bạn không chứa bất kỳ thông tin quan trọng nào để tránh bị rò rỉ.

Bước 3: Cấp nguồn điện cho thiết bị bộ kích sóng wifi viettel

Bạn có thể cấp nguồn điện cho bộ kích bằng cách cắm vào nguồn điện 5V hoặc ổ điện có cổng 5V hoặc cổng USB của máy tính hoặc củ sạc điện thoại.

Bước 4: Trên điện thoại, truy cập vào ứng dụng Mihome. Chọn phần Profile để đăng nhập tài khoản. Tiếp đó, chọn phần My devices/ bấm vào dấu “+” để dò tìm thiết bị. Bấm chọn vào thiết bị kích sóng wifi mà điện thoại dò được.

Bước 5: đăng nhập vào mạng wifi

Bước 6: Chờ hoàn tất quá trình cài đặt. Sau khi cài đặt xong, bạn sẽ thấy một mạng wifi mới có tên “tên wifi cũ + plus”. Cuối cùng bạn có thể thoải mái sử dụng wifi viettel mới cực nhanh để phục vụ cho công việc hoặc các mục đích giải trí.

Trong quá trình lắp đặt và sử dụng bộ kích wifi, nếu có bất kỳ thắc mắc nào bạn có thể liên hệ với Tổng đài Viettel. Tổng đài là một địa chỉ uy tín sẽ giúp bạn tư vấn mọi vấn đề liên quan đến đăng ký wifi, các sự cố wifi và cả về việc sử dụng bộ kích wifi.

Mong rằng những chia sẻ của chúng tôi về bộ kích wifi sẽ giúp ích cho bạn. Đừng quên các lưu ý quan trọng trong quá trình sử dụng bộ kích để đảm bảo tính bảo mật bạn nhé. Mọi thắc mắc về wifi viettel xin gửi về Tổng đài Viettel tại tongdaiviettel24h.vn để được tư vấn ngay hôm nay.

Xem thêm: bắt cáp wifi vittel
